可笑的是我一开始就被捕
你好尼克耶，但是你为什么今天不出庭
嗨，milo花式在这里遇见你，是的，我不知道你在做什么，但是
我正在工作或也在工作，我听说你被踢了
我要做的是追捕跳下保释的白痴
你是一个赏金猎人，也许
我很伤心地说这我要带你入狱
[音乐]
不，你必须在跟我开玩笑，你不能认真
我死了，西里·米洛，你必须让我走
警察卷入了我正在努力工作的故事，真是可惜
嘿，记得我们曾经恋爱过，是的，这意味着我知道你什么时候
为真实而哭泣，当你假装再见时
这个地方真是太好了，很高兴您喜欢它，为我付出了代价
是的，我举起了你的信用卡milo难道你不敢像这样把我留在这里吗
您可能也必须为此付出代价，您确定可以处理这个吗，我不会
甚至不停地出汗，有一辆黑色越野车一直在追踪我们，他们可能想要
杀了我，这里唯一的人想杀了你
是我
[鼓掌]你到底陷入了什么困境
现在您感兴趣的是新泽西州的一半正在寻找您
milo milo milo另一半寻找我们的前妻
揭露我实际上是前模特的享乐参议员
其实[音乐]是多久以前的
你是赏金猎人，而不是赏金帮手，我还在带她的屁股
你们两个入狱了一对可怕的夫妇哦，抱歉
我叫醒你了吗，她让你痛苦不如我要痛苦
让她
嘿，你想勾引我什么，是的，关于我的最热门的事情是什么
那将是我的枪……赏金猎人，这告诉我
应该打扰你，为什么我看起来好像我在乳房之间藏了一把武器
你在那做什么
你觉得你要去哪里